(MAIN MUZIK TEMA)
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
(JINGLE BERMAIN ATAS SPEAKER)
beratur!
Beratur.
(MAIN MUZIK SOMBER)
Ikut mereka.
Bergerak.
LELAKI: (PADA RAKAMAN) Kita dilahirkan
di tanah ini dengan misi sejarah
pemulihan negara.
Dengan fikiran yang ikhlas dan badan yang kuat,
kita belajar dan belajar kemahiran,
mengembangkan bakat semula jadi kita,
kita jadikan keadaan kita sebagai batu loncatan
untuk membangunkan daya kreatif
dan semangat perintis.
pembangunan kita
adalah pembangunan negara kita,
suara bangsa kita
adalah punca pembangunan kita...
(SONG PLAYING DALAM BAHASA INGGERIS)
Di suatu tempat di padang pasir hati saya
Tiada siapa di sini kecuali hanya awak dan saya
Walaupun saya tinggal di dalam ribut
Saya akan berdiri sehingga pagi tiba
beratur.
Teruskan bergerak!
Bergerak.
(LAGU DITERUSKAN DALAM KOREA)
(PISPI TERBUKTI DI TV)
(LAGU TERUS DALAM BAHASA INGGERIS)
Saya akan doakan awak
LELAKI: Lebih cepat!
(LAGU BERTERUSAN)
Mimpi ngeri, tanda berhenti, patuh
-(SIZZLING)
-(LELAKI MENGERUNG)
(LAGU BERTERUSAN)
saya tunggu awak
(LAGU DITERUSKAN DALAM KOREA)
-(SIZZLING)
-(MENGERUNG)
LELAKI: Lari!
bangun!
Pergi!
-(WISUL TIUP)
-(SEMUA MENDERENG)
LELAKI: Mata pada pihak lawan.
-(WISUL TIUP)
-Lebih kuat!
-(SEMUA MENDERENG)
(PERBUALAN YANG TAK KETARA)
-(WISUL TIUP)
-(SEMUA MENGERENG)
(WISEL TIUP)
-(WISUL TIUP)
-(SEMUA MENGERENG)
(LELAKI BERCAKAP TIDAK KETARA MIC)
(ORANG BERSORAK)
(LAGU TERUS DALAM BAHASA INGGERIS)
Mimpi ngeri, tanda berhenti, patuh
saya tunggu awak
MULAI 2 JANUARI,
KESATUAN MENGARAHKAN PEMBENTUKAN...
(TEMBAKAN SENJATA MESIN)
(TEMBANG)
(LAGU BERTERUSAN DALAM KOREA)
Pergi ke sana.
Lari untuk hidup anda.
(TEMBANG)
(LAGU BERTERUSAN)
Saya akan melihat awak hidup.
(LAGU PUDAR)
(ORANG BERCERAMAH)
EPISOD 10
(AYAM BERKEKTIK)
(MAIN MUZIK SOMBER)
(KANAK-KANAK BERCERAMAH)
(JERIT)
(KANAK-KANAK TERUS BERCELAKA)
(TAMBAH TANGGA)
(TELINGA BERBUNYI)
(BERGEMA TEMBAKAN)
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
-(THUD)
-(LOCENG BERBUNYI)
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
(BURUNG BERKICANG)
(DALAM THAI)
Saya rasa ada yang menceroboh.
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
Kami melihatnya di pasar.
(TERGAS)
WANITA: Tenang, nak.
Tidak mengapa, kami tidak akan menyakiti anda.
Anda tidak perlu takut.
Ya, berehat.
Tak perlu takut.
bertenang.
-(GUN KLIK)
-(KEDUA TERSEBUT)
(LANGKAH KAKI MENURUN)
(BERNAFAS BERAT)
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
MAKAN PERLAHAN-LAHAN
(Mengeluh)
SAYURAN YANG ANDA TIDAK SUKA ADALAH
DIPANGGIL MORNING GLORY
JANGAN JADI PICKY EATER ATAU ANDA TIDAK AKAN MEMBESARKAN
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
(TERKECAK LEMBUT)
BUKANKAH TERLALU MENYEKUTKAN
DI DALAM BILIK SEPANJANG HARI?
SENANG BERJALAN BERSAMA
TERIMA KASIH
(TERGAS)
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
(ESAN)
-(ORANG BERCERAMAH DALAM THAI)
-WANITA: Sayur-sayuran.
Sayur-sayuran. Apa yang anda mahu?
(DALAM THAI)
Kemuliaan pagi sila.
Ia adalah sepuluh baht.
terima kasih.
Ayah, ibu!
Hei, Yura!
Oh!
Apa yang awak dapat?
-Morning glory.
-Oh! (KETAWA)
-Morning glory lagi.
-(KEDUANYA KETAWA)
Saya suka kemuliaan pagi!
Itu sahaja yang anda makan.
Sedap kan?
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
(MENENGEH DALAM)
(DALAM THAI)
Adakah saya perlu mendapatkan satu pekerjaan lagi?
Ini anda pergi lagi.
Saya tidak suka anda bekerja sekarang.
(KECEWA)
Saya tahu anda ingin membantu kami,
tetapi kami lebih suka
tinggal bersama awak.
Jika anda benar-benar mengambil berat tentang kami,
kita patut tidur berasingan.
Berapa lama awak nak tidur dengan kami?
(KEDUA-DUA TERKECIK)
Saya tidak ingat kali terakhir
-Saya tidur berdua dengan ibu awak.
-(KETAWA)
Sayang sekali.
Saya akan tidur dengan awak selama-lamanya.
(TERGAS) Betul ke?
Sayang, kita kena jumpa lagi
dalam kehidupan kita seterusnya.
(SEMUA KETAWA)
Betul ke?
(BURUNG BERKICANG)
Ooh.
LELAKI: Awak berjaga sepanjang malam lagi.
Kenapa awak belajar bersungguh-sungguh?
Adakah anda telah mencuci muka anda?
saya buat.
Jika anda mencuci muka anda,
apa masalah dengan stokin anda?
(LELAKI DAN PEREMPUAN KETAWA)
Hmm!
Pada hari lain di pasar,
ada lelaki bertanya kepada saya tentang awak.
WHO?
Hmm...
Jika awak anak perempuan saya yang sebenar,
berapa umur anda dan bila anda pulang ke rumah.
Itu membuat saya kecewa, jadi saya memberitahunya.
jangan risau.
Saya menghalau semua lelaki
yang mengejar awak
-sejak anda masih muda.
-(KECEWA)
Adakah anda tidak mempercayai saya?
(Merengus)
bukan itu sahaja.
Awak patut tinggal di rumah hari ini.
Okay?
Mm-hmm.
jangan risau. Habis makan.
Dan jangan biarkan peperiksaan memberi tekanan kepada anda.
Okay.
(KECEWA)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(ESAN)
(SNIFFLES)
(BERNAFAS BERAT)
(MAIN MUZIK SOMBER)
(ELUPAS)
(ESAN)
(BERNAFAS BERAT)
(CERIT TAYAR)
(PANGGILAN DERING)
saya di sini.
Bangunan itu telah kosong
untuk beberapa tahun.
Kami menemui tanda-tanda kediaman
beberapa hari lepas.
Kontraktor itu palsu.
-Bagaimana dengan kenderaan?
-Tunggu.
Ia bertolak sekitar jam 11:15 pagi.
Okay. Jejaki kenderaan untuk saya.
Saya akan masuk dan menyemak.
-(MAIN MUZIK SOMBER)
-(JALAN KAKI)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(LELAKI MENJERIT DAN MENDERENG)
-(RETAK TULANG)
-(LELAKI MENJERIT)
(LELAKI MENJERIT DAN MENDERENG)
(LELAKI MENGERUNG)
OH CHUNRYUN
(Mengeluh)
KWON DOHOON
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Hello?
Hei. Saya perlu mengajar Minseo,
tetapi dia tiada di rumah.
Telefon dia dimatikan.
Bagaimana dengan Yura?
Kenapa awak tanya saya?
Awak patut tahu.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(TARIAN DERING)
SUARA AUTOMATIK: Nombor
yang anda dail tidak dapat dihubungi...
(PANGGILAN DERING)
KETUA OH
Ketua Oh, adakah anda menyemak?
Awak buat kacau bilau.
Apa yang berlaku?
Mereka menembak antara satu sama lain.
Saya tidak mengeluarkan pistol saya.
Perkaranya ialah,
mereka nampaknya
mencari Jo Taegu juga.
Dan kami berdua
telah terdedah.
apa maksud awak?
Adakah anda melihat meja di sana?
Semak dokumen.
Bertahan.
OH CHUNRYUN
Ini adalah dokumen dalaman.
Jadi mereka mempunyai hubungan dengan orang dalam.
saya rasa...
Tak kisahlah.
Adakah anda mempunyai sesiapa dalam fikiran?
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
Saya akan lihat apabila saya menggali dia.
By the way, awak nak pergi mana?
Saya tidak dapat menghubungi Minseo.
Minseo?
(PUTUSKAN PANGGILAN)
(TAYAR MENJERIT)
Baik, saya akan hubungi dia.
SUARA AUTOMATIK:
Nombor yang anda hubungi...
Apa yang...
Telefon dia...
Kemudian saya akan menghantar mesej kepadanya.
Yura, awak dengan Minseo?
Hubungi saya apabila anda menghidupkan telefon anda.
Yay, saya dapat 50,000 won
kerana tidak melakukan apa-apa.
Sayang.
sayang?
(Merengus)
Ia pasti bagus untuk Minseo.
Hidup begitu mudah untuknya.
(Mengeluh)
Saya harap saya boleh menjadi seorang kanak-kanak selamanya
dan tidak menjadi ayah.
(Mengeluh)
awak buat apa?
Sayang, saya dapat 50,000 won
dengan hanya bernafas selama sejam.
MIRIM: Bagus.
Jihoon.
Cantik kan band kahwin Yura?
Ia kelihatan sangat berbeza dengan saya.
Sayang, awak cemburu ke?
Apabila suami anda...
bunga awak?
Aksesori terbaik dalam hidup anda.
Jihoon.
Jika saya menjual band perkahwinan
selepas bercerai,
ia sekurang-kurangnya dapat saya sedikit wang.
(JIHOON BERKEHENGKANG, MENGHIDU)
Kenapa awak ada kumpulan perkahwinan Yura?
Ia di sini.
Itu pelik.
Saya tidak pernah melihatnya
menanggalkan cincin perkahwinannya.
(MAIN MUZIK SOMBER)
(LELAKI TERHANGAT)
saya tak tahu.
Kami hanya melakukan apa yang kami bayar.
(KETUA OH BERKEHENGKANG)
(Mengeluh)
Siapa hantar awak?
(TERKECAK)
Apa yang anda peduli?
-(PISIL API)
-(MENJERIT)
Beritahu saya. Siapakah itu?
Anda fikir saya akan mengatakannya?
-(PISIL API)
-(MENJERIT)
(Mengeluh)
(MENGERING)
Anda menghargainya lebih daripada nyawa anda?
Saya akan mengatakannya.
Itu cepat.
(MAIN MUZIK MENGGANTUNG RENDAH)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
YURA: (DI TELEFON) Mana Jo Taegu?
Kenapa awak ada di sana?
KETUA OH: Ini tidak dijangka.
Saya fikir awak akan datang kepada saya dahulu
sebelum Taegu.
Beritahu saya di mana dia berada.
pistol itu.
Adakah itu milik Kang Otak?
(MAIN MUZIK SOMBER)
Anda bertentangan dengan diri sendiri.
Anda ingin meninggalkan masa lalu anda
begitu banyak,
tetapi bagaimana anda mempunyai pistol
di tangan anda?
Anda sudah mengetahuinya.
Itu sebaik sahaja anda terlibat
dengan Kesatuan,
anda tidak boleh kembali ke kehidupan normal.
pada suatu hari itu,
anda perlu menggunakan pistol ini.
Jika saya telah meletakkan pistol,
anda fikir mereka tidak akan datang?
Adakah anda fikir saya tidak perlu
guna pistol lagi?
Walaupun kamu membunuh Taegu,
ia tidak akan berakhir.
Anda tahu itu tidak mungkin.
Anda melihat apa yang berlaku kepada Wolfe.
Jika saya membunuh Taegu,
akan ada pengganti.
Saya akan bunuh dia juga.
Kalau ada lagi, saya akan buat lagi.
Kemudian ia akan berakhir satu hari nanti.
Jika awak masih mahu menghalang saya,
sesuai dengan diri sendiri.
Saya akan bunuh awak dahulu.
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
Taegu tiada di sini.
gambar ini.
Minseo?
Minseo tidak dapat dihubungi.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(PANGGILAN DERING)
KANG YURA
SUARA AUTOMATIK:
Nombor yang anda dail...
PUTERI SAYA
Nombor yang anda hubungi
sedang dimatikan...
-Pakcik, seronoknya hari ini.
-Hmm.
(SUARA OTOMATIS BERCAKAP TIDAK SENTIASA)
(BIS TALIAN)
(BERNAFAS TERGEGAR)
Minseo.
Hubungi saya segera
semasa anda menghidupkan semula telefon anda.
KWON DOHOON
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
(SUARA OTOMATIS BERCAKAP TIDAK SENTIASA)
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(MENYEDUT DALAM)
(BERNAFAS TERGEGAR)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
CHERRY: Dia ditemui
dalam Yonghyeon-dong.
Awak patut pergi sana dulu.
(ENJIN MULA)
-(HORN HONKS)
-(TERGAS)
(ELUPAS)
(MAIN MUZIK SOMBER)
(TAYAR MENJERIT)
Adakah anda mendengar apa-apa daripada Minseo?
Tidak.
Jika dia bertemu dengan Jo Taegu
atau dia pergi ke mana-mana bersamanya.
-Tidak?
-Tidak, tiada apa-apa.
Okay.
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
TAEGU: Jika awak mahu anak perempuan awak kembali,
datang selepas anda menyelesaikan tugas.
awak nampak...
apa? Adakah anda ingat apa-apa?
Hah?
Hentikan kereta.
-Baiklah.
-(PANGGILAN DERING)
YOON CHERRY
Bertahan. Hello?
Adakah anda menemui apa-apa?
CHERRY: Dia di Lebuhraya Bukbu.
Saya akan memberitahu anda secepat mungkin
semasa saya memeriksa jalan keluarnya.
-Baiklah.
-(PANGGILAN TERputus)
(Hembus nafas dengan tajam)
(PERUT MENGERUT)
(MENGERUNG) Tandas...
Saya perlu menggunakan tandas.
Saya kena tahi.
di mana ia Saya perlu menggunakan tandas.
Pakcik, saya perlu menggunakan tandas sekarang.
Saya kena tahi.
-Saya perlu buang air besar!
-Jadi apa?
Saya akan membuang air besar di sini.
Saya beritahu awak saya boleh. (FARTS)
Hei!
(BERNAFAS BERAT)
Apa yang saya buat?
Saya tidak boleh menahan lebih lama lagi. (KENTUT)
pegang je.
Tidak.
pakcik! Saya perlu buang air besar!
tahi!
(MENENGELUH LEPAS)
Pakcik rasa macam boleh buat apa saja
mulai sekarang.
Saya rasa saya boleh dapat 100
pada ujian ejaan.
Tempat pertama dalam perlumbaan.
Saya rasa saya boleh jadi presiden.
Maaf kerana menjerit pada awak tadi.
Awak faham, kan?
pakcik?
Adakah anda di sana? Adakah anda mendengar?
(MENCUCI TANDAS)
Adakah anda mempunyai tisu?
Saya akan menghapuskan sasaran seperti yang dirancang.
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
(TERKECAK LEMBUT)
Ini masih untung besar.
Ia menjadi sedikit bising,
tetapi dengan mendedahkan Rama-rama,
kami belajar ia bukan Kang Otak.
LELAKI: (ATAS TELEFON) Jika Bullet sudah mati,
maka habislah.
Tidakkah anda ingin tahu
siapa yang meniru Kang Otak?
Adakah ia 27?
Kegemaran Bullet.
Dia mempunyai seorang anak
dan menjalani kehidupan biasa.
Sekarang Rama-rama telah tiada,
Saya akan menyingkirkan selebihnya seperti yang dirancang.
Sila cepat.
Saya hanya mahu pulang ke Korea dengan selamat.
Akan ada jalan tidak lama lagi.
Sila bersedia.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
Pergi kerja.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
maafkan saya,
adakah anda melihat kanak-kanak ini?
Ya, saya ingat.
Saya rasa dia mempunyai, seperti, wajah yang comel,
-tentang tinggi ini.
-Ya.
-Dia memakai kuning.
Adakah anda ingat apabila dia pergi?
Tidak.
Saya ada pelanggan. Maaf.
Saya akan pergi ke tandas.
Okay.
Pergi.
(CERAMAH TIDAK KETARA)
maafkan saya.
Adakah anda melihat lelaki yang bersamanya?
Lelaki itu?
Adakah terdapat seorang lelaki? saya tak pasti.
Bagaimanakah rupa anak saya?
Maaf. Apa yang saya beritahu awak
adalah agak banyak ia.
DOHOON: Dah dapat lokasi ke belum?
Tengok.
Saya rasa itu dia.
-Betul ke?
-Ya.
terima kasih.
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
CHERRY: Laluan dia nampak pelik.
Dia berada di 14-27, Soeum-ro,
Paju-si, Wilayah Gyeonggi.
Awak patut semak.
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
Pakcik, kenapa tak makan?
Adakah anda marah kerana
Saya terus meminta kuih nasi pedas?
Pakcik, makan.
awak makan.
makan.
saya okay.
-TAEGU: Saya tidak mahu.
-(CLATTERS)
(MENANGIS)
memang bagus.
(MENANGIS) Kuih nasi pedas saya.
Gadis itu tiba-tiba menangis.
Saya tidak tahu sama ada itu ayah atau bapa saudaranya.
Tetapi dia pergi bersamanya dengan tergesa-gesa.
Dia sangat comel.
Walaupun dia pergi dengan air mata,
dia mengucapkan terima kasih kepada saya
dan berkata dia akan kembali.
Adakah dia menghadapi sebarang masalah?
Tidak.
Maaf.
Kita cari Minseo dulu.
(MUZIK CERGAS DIPERMAINKAN LEBIH PENCERAMAH)
Pakcik, pakaikan ini.
Ini juga.
(Merengek kuat)
(BERHENTI MERENGEK)
(MUZIK UPBEAT DITERUSKAN)
(PENUTUP KAMERA KLIK)
pakcik.
(KETAWA)
(PENUTUP KAMERA KLIK)
(WHIRRING)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
-Bapa.
-Mengapa sukar untuk menghubungi anda?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
DOHOON: Minseo!
apa khabar
Adakah anda menikmati perjalanan anda?
WOONGSOO: Semuanya baik dengan saya juga.
Kecuali saya berpisah dengan Cik Park.
Awak putus dengan Cik Park?
Anda tidak bersamanya?
Kami.
Di bawah langit yang luas dan luas ini.
Kecuali dia sudah mati entah bagaimana.
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
Untuk memberitahu anda apa yang berlaku di sini
dalam tiga hari terakhir,
ia akan mengambil masa lebih daripada 10 hari.
Bercakap tentang itu,
Saya mahu kembali ke--
Ayah, saya akan hubungi awak semula nanti.
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
YURA: Apa-apa berlaku kepada anak perempuan saya,
anda akan membayar untuk ibu bapa saya juga.
(Hembus nafas dengan tajam)
(PENYEMBARAN AIR)
(CERIT TAYAR)
(Mengeluh)
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
(WANITA MENJERIT)
bergerak!
(HAWKS, SPITS)
(KETUA OH MENDERENG)
(TERHANGAT)
(MENGERUNG)
(PINTU DIBUKA)
MINSEO: (Tercungap-cungap) Bagus.
Wah.
Adakah ini rumah anda?
Oh, betul.
Saya patut telefon ibu.
Saya akan mengecas telefon anda.
Panggil dia selepas itu.
Pakcik, apa kita nak buat sekarang?
tiada apa.
(MEMAINKAN NOTA RAWAK)
(MAIN MUZIK PERMAINAN)
(MEMAIN SELINGKUH)
(Berdenting)
Main senyap-senyap.
Jom main sama-sama.
saya nak main.
saya bosan.
Main dengan saya.
awak tak penat ke?
(MERENGEK) Pakcik.
Pakcik tengok ni.
Lihat, ini sangat menyeronokkan.
Ini seronok.
Ya ampun.
Sakit tak pakcik?
Anda tidak boleh diam, bukan?
Awak kata awak akan main dengan saya.
saya bosan.
Saya bosan sampai mati.
(TAEGU MENGELUH)
nak buat apa?
Hmm... Pandai bergaduh ke?
Ajar saya cara untuk melawan.
Untuk apa?
Ibu dan ayah tidak akan mengajar saya.
Awak kenal teman lelaki saya Boseok?
Saya perlu berjuang dengan baik untuk melindungi Boseok.
Anda harus melindungi diri anda.
Dia seorang lelaki.
Saya akan melindungi dia.
Boseok terlalu berharga untuk disakiti.
Adakah anda akan mengajar saya atau tidak?
Di sini. Buat penumbuk dan tumbukan.
Bagaimana keadaan saya? Adakah saya kuat?
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
Anda sama seperti ibu anda.
saya?
Adakah saya kelihatan seperti Ibu?
Anda mahu berjuang dengan baik?
(MINSEO MENGERENG)
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
Jom singgah.
Saya rasa saya lebih kuat daripada yang saya fikirkan.
(Merengus)
pakcik.
Isyarat terakhir di sini.
Pergi ke sana. Saya akan pergi ke sini.
(MAIN MUZIK SOMBER)
APA-APA YANG BERLAKU KEPADA PUTERI SAYA,
ANDA AKAN BAYAR IBU BAPA SAYA JUGA.
Jika awak cuba membahayakan keluarga saya lagi...
apa?
Saya akan membuat anda membayar.
Saya akan merobek awak menjadi kepingan
dan adakah anda telah dibakar sehingga mati.
(ELUPAS)
pakcik,
kenapa ibu benci kamu?
Anda keluarga.
Dia ada sebab.
Saya sudah cukup dewasa untuk tahu.
Adakah anda dan ibu bergaduh setiap hari?
Adakah anda mencederakan ibu semasa anda masih muda?
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
Adakah anda banyak mengganggu dia
semasa anda masih muda?
Hah? Hah?
(Mengeluh) Cuma minta maaf.
Walaupun itu bukan salahmu,
cakap awak minta maaf.
Dia baik hati. Jika anda hanya meminta maaf,
dia akan maafkan awak.
Nanti.
Awak patut beritahu dia maafkan saya.
(KELITKAN LIDAH)
Orang dewasa pun tak boleh nak minta maaf
sendiri?
Okay.
Pakcik, saya lapar.
Saya nak ayam goreng.
Kenapa awak tak kata tidak?
Awak kata awak lapar.
Jangan pergi mana-mana, tinggal di sini.
awak memang terbaik. awak sangat keren.
awak sangat kacak! (SORAK)
Ya!
KETUA OH: Berapa ramai di antara kamu yang datang ke sini?
Taegu.
Bukankah dia bersama kamu?
Kenapa awak cuba bunuh dia?
Adakah itu pesanan Mo Taeil?
Anda tidak akan menjawab, bukan?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda sama ada.
Di mana telefon tersembunyi?
di mana ia
Hentikan.
(MENGERUNG)
(KERUSI THUDS)
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
(BIP)
(PINTU DITUTUP, BIP)
(ELUPAS)
-Minseo.
-Hah?
mak!
Minseo.
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
Adakah Uncle Tae Gu memanggil kamu?
Jadi awak boleh datang juga?
Adakah anda sihat?
Kenapa awak menangis
di restoran kek nasi pedas?
Ayah suruh awak teruskan telefon awak
pada setiap masa.
Mengapa anda mematikannya? Saya risau.
awak okay tak?
Adakah awak merindui saya?
Jika pakcik meninggalkan Korea lagi,
Saya tidak akan dapat melihatnya untuk seketika.
Saya ingin mencipta kenangan bersamanya.
Okay.
Jom panggil ayah.
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
-Hello?
-YURA: Saya jumpa Minseo.
Saya akan tinggal bersamanya.
Okay.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
Dengarkan saya dengan teliti.
Saya tidak peduli dengan apa yang anda fikirkan
atau apa yang anda cari.
Tetapi...
Tetapi?
Kalau awak pernah kacau keluarga saya lagi
atau mendekati mereka,
anda akan menjadi orang mati.
Faham, Jo Taegu?
keluarga awak.
Adalah 27,
Kang Yura, sebahagian daripadanya?
masih?
(PISIL SARUNG)
DOHOON: Hei, 19.
Sembilan belas Jo Taegu.
Risau dengan kehidupan sendiri.
Tiada siapa yang mengambil berat tentang anda
kerana bermain boneka.
Anda hanya bidak untuk Kesatuan.
apa?
Kesatuan akan membunuh awak.
Jika itu benar,
kenapa awak beritahu saya?
Malah orang kerdil seperti kamu
mesti ada peluang untuk memilih.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(MAIN TIDAK SENTIASA)
Membazir masa.
Ini masa saya, saya akan tentukan.
Anda tahu saya tidak akan mengatakannya.
saya buat.
Saya menerima latihan yang sama
seperti yang anda lakukan.
Saya tidak pernah melihat wajahnya sebelum ini.
Kalau ada pesanan, saya ikut.
Itu sahaja.
Jadi anda mengatakan ada seseorang.
(MENGELAH) Bukan itu yang saya maksudkan.
Itu pelik.
Anda bercakap lebih dan lebih.
Adakah seseorang mengejar anda?
Kenapa awak sangat gementar?
Hanya awak dan saya di sini.
Saya pasti seseorang akan datang
atau anda akan mendapat panggilan.
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
LELAKI: (ATAS TELEFON) Jadi?
Adakah anda telah membuat keputusan?
Saya hilang seketika.
Saya akan menyelesaikannya dengan apa cara sekalipun.
pasti. Ini adalah peluang terakhir anda.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(VIDEO PERMAINAN BERBUNYI)
Biar saya guna tandas.
Saya perlu menggunakan tandas.
pasti.
Saya rasa sudah tiba masanya.
Saya perlu menggunakan tandas!
-Adakah pukul 10:00 malam?
-Apa yang awak cakapkan?
(JINGLE CHIMING PADA TELEFON BIMBIT)
Ia dari pelanggan saya.
jangan risau.
Saya mempunyai adab telefon saya.
Hei.
Hei! Hei!
Ia adalah pelanggan saya!
(JINGLE BERTERUSAN)
LELAKI: (ATAS TELEFON) Sejauh mana awak?
Oh Chunryun? Kang Yura?
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
Ia Oh Chunryun.
Kami
patut jumpa.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
Dohoon.
Minseo.
Apa yang dia buat sepanjang hari?
Dia telah zon keluar.
Adakah dia pergi ke tempat yang menyeronokkan?
Jika dia bangun
di tengah malam,
pastikan dia tenangkan dia, okay?
Ini bukan kali pertama
dia tidur di sini.
jangan risau. Jangan risau, Yura.
-Bye.
terima kasih.
Selamat tinggal, Yura.
Mari pergi, Minseo.
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
(LOCENG LIF BERBUNYI)
(BIP KUNCI)
(MAIN MUZIK OMINOUS)
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
YURA: Saya tak kisah
apa yang berlaku kepada saya.
Saya akan membayar mereka kembali.
WOONGSOO: Beritahu saya perkara sebenar, kamu berdua.
YURA: Saya akan kembali.
Tolong jaga keluarga.
CHERRY: Ini keluar.
Ia kelihatan seperti dalam sifir.
Kesian pakcik.
Kedua-dua anda dan ibu tidak suka dia.
KETUA OH: Hentikan.
Dia bukan seseorang yang anda boleh kendalikan.
DOHOON: Saya akan tunggu.
Awak boleh serahkan keluarga kepada saya.
YURA: Apa yang saya akan lakukan sekarang,
Dohoon tidak sepatutnya tahu.